今天我将为大家做一个非常简短的总结。
人类历史概览。
我将使用我们生产线的最新版本。
在世界历史时期，
可以以海报形式获取
我们的网站 usefulcharts.com。
我将向你们展示如何
历史可以分为几个阶段。
时期或时代，我将解释这些时期或时代是如何形成的。
这些划分有助于突出某些方面
最重要的转折点
世界历史。
[音乐]
首先，让我简要解释一下。
此图表的工作原理。轴
竖线代表时间的流逝。
随着我们深入探讨，这种情况会不断发展。
以下。每条白线代表100
年，且尺度等距，这
表示两个之间的距离
图表顶部的线条是
如果我们在……的话，情况也完全一样。
它的基础。这一点很重要。
因为它使我们能够进行比较。
精确，此外还能给观众带来乐趣
对时间有正确的认识。
水平方向上，各个部分
该图代表不同
世界各地。所以，在
最左边我们可以看到一切
即美国、中东、亚洲和
最后，是太平洋岛屿。
图表中的每一条线都代表一个
文化、文明或帝国
具体的。每个有多宽？
这条线代表相对重要性
与那种文化相比
与同时期或同一地区的其他人一起。
好了，既然我们已经把这些都解释清楚了，
接下来我们要问的问题是：
答案是，它何时开始？
历史？换句话说，在哪里
我们标志着历史与……之间的分界线
史前时期？
嗯，在这个图表中我们使用了年份。
公元前3300年，作为……
离开。今年选择这个专业的理由
关键在于它大致就在那里。
它首次出现时
写作。基本思路是，如果没有
我们不能有书面记录。
历史。因此，所有这些
在第一个出现之前
书写系统分为以下几类：
史前时期。
当然，史前时期一直延续至今。
更久远一些，更久远一些
那是5300年。如果我们谈论的是
我们物种的史前史，人属
智人，又延续了20万年。
也被称为时代
石头。如果我们谈论的是
地球史前史，就此而言
在这种情况下，史前时期可以追溯到4500年前。
数百万年，但这张图表
它根本不包括史前时期。
相反，它始于……的出现
书面文件和部分
这一点。
所以，在这个图表中，故事是这样的：
它分为六个主要时期：
早期青铜时代，即
青铜时代、铁器时代、
古典时代、中世纪和
现代。我们逐一来看。
一。
青铜时代得名于
人类开始……这一事实
大致制作青铜制品
与此同时，他们也发展起来了
这是我第一次写文章。这件事发生了
主要体现在三个方面。
埃及，
苏美尔，也就是今天的伊拉克，
印度河流域，大约
当今的巴基斯坦。
遗憾的是，它尚未被破译。
所使用的书写系统
印度河流域，所以我们只能
阅读埃及提供的记录，
苏美尔。
但我们确切知道的是，这三个人
各个文明之间进行了贸易往来，
整个青铜时代
它们个个都长大了，而且
技术发展。
在这一时期之初，
苏美尔人当时已经发明了轮子。
犁和帆。
但在青铜时代早期
他们将能够发展天文学，
数学。
在埃及，那是在早期。
大金字塔所用的青铜
Guisas 建好了。
除了这三大文明之外，
世界上唯一另一个地方
我们在什么地方发现了大城市
也就是现在的秘鲁。
那里，存在着一个名为
Caral Supe生意兴隆，
但奇怪的是，尽管他们建造了
大型石结构，它们似乎
由于没有文字系统
也不是陶瓷。
我们还可以找到以下结构
一块可以追溯到早期时代的石头
英国巨石阵的青铜器以及
马耳他岛。
但这些地方都没有
人口众多。
好的，那应该是早期年龄了。
青铜。现在让我们把注意力转移到其他地方。
在真正的青铜时代。
分隔这两个时期的是
一个非常重要的事件被称为
千年事件 4.2，
之所以这样称呼，是因为它发生在很久以前。
大约4200年。这
事件的确切原因仍在争论中。
但我们知道的是，它导致了
大约100年的情况
全球极度干旱。
因此，古代王国
埃及，即阿卡德帝国，它曾
征服了苏美尔及其文明
从印度河流域开始，所有人都开始
迅速恶化，并在该时期
接下来我们看到一组新的
文化。
埃及在中古王国时期复兴
以及新的，还有苏美尔文明
最终演变成
巴比伦文明。
但在南亚，我们可以看到
更加剧烈的变化。
印度河流域的城市
它们就这么消失了，我们看到……
新来的人，印度-雅利安人，
他们是该团体的一部分
印欧人。
在真正的青铜时代
也就是说，我们也看到一些新兴事物正在出现。
世界其他地区的文明
包括在中国在内，这是第一次
撒哈拉以南非洲，而且，尽管
北美洲，一个鲜为人知的地方。
在那里，我们发现了贫困文化。
建造大型建筑物的地点
土墩和复杂的聚落。
最后，我们还得到了第一个
欧洲文明中的米诺斯文明
克里特岛。在这中间
该年龄发生在一次火山喷发附近
导致陨石坑坍塌的火山活动
米诺斯文明与希腊的崛起
门格斯。
这场灾难将会非常
可能是促成……的事件
亚特兰蒂斯的神话。
下一个转折点出现了
大约公元前1200年，以及这
它被称为时代的崩溃
青铜的。
出于一些尚不十分清楚的原因，
主要文明
希腊、安纳托利亚和埃及消失了
几乎瞬间完成。
接下来发生的事情通常被称为
希腊黑暗时代，是指
我们观察到明显的缺失
历史记录。
有趣的是，正是在这段时期。
据称发生的黑暗事件
许多最著名的故事
世界传奇人物，例如那些
我们在犹太教律法书中发现，
希腊史诗《伊利亚特》和《摩诃婆罗多》
印度教。
青铜时代崩溃也
这与铁的首次使用同时发生。
在中东。因此，
这段时间
希腊黑暗时代也被称为
例如铁器时代。
这是第三个也是最后一个阶段。
这也被称为三系统
时代，由石器时代组成，
青铜时代和铁器时代。
下一个时期实际上并没有发生。
它是三龄制的一部分。
这是因为从
大约公元前600年
我们必须完全以……为基础
利用考古学获取信息。
正如我之前提到的，人类
他们从公元3300年就开始写作了。
在基督之前，但没有什么是
既没有从青铜时代幸存下来，也没有从
铁，可以被视为一本书
历史。当然
我们有国王名单，名单
战斗和其他细节均有记录
石头和金属，但我们什么都没有。
这项条约以“我将在本条约中……”开头。
记录 X 的完整历史记录。
然而，就在这时，我们开始
找到这类文章，因为
例如，一位希腊人
名叫希罗多德的人
通常作为父亲
历史。
换句话说，我们知道
下一阶段还有更多内容。
被称为古典时代，也就是什么
我们了解以前的时期。
古典时代是指……
希腊人和罗马人奠定了基础
对于后来被称为
西方文明，尤其如此
选取元素并在此基础上进行构建
从前几届总统总统那里获得的信息
青铜时代文明。
但还有很多其他事情。
世界其他地区也正在发生类似的事情。
例如，在中美洲，文化
奥尔梅克人将他们的影响力贡献给了……
后来的古典玛雅文化及其
复杂的日历和系统
写作。在北美，也曾有过
庞大的商业网络，其中包含许多
不同类型的艺术是
已交换。
在非洲，库什王国屹立不倒。
最终让位于帝国
埃塞俄比亚。
那三位强者也在场。
波斯帝国、孔雀王朝和
印度的笈多王朝和第一个王朝
中国的帝王时代。随着时间的推移
开辟了一条连接所有国家的贸易路线。
这些区域被称为路线
丝绸，然后是西部地区
东欧亚大陆是
首次连接成功。但或许
更重要的是，在……期间
在古典时代，他们坐着
当前哲学和道德基础
人类。
与此同时，尽管在
独立，哲学看到了光明
希腊语、圣经、经文
佛教徒和印度教徒以及他们的著作
困惑。
我们还看到了最初的实验。
民主与首批证据
真正的科学思维。
但这是发展的黄金时代。
人类文明终有尽头。到达了他的
大约在公元500年左右结束。
基督与罗马帝国的灭亡
西方。
在其他地区，古典时期
它结束得稍微早一些，就像在中国一样，或者说……
稍晚一些，就像在中美洲一样，
但基本上在世界各地，
大多数主要
古典文明的演变
他们看到了自己的末日。
这时我们就到了该讨论的内容了。
请说出中世纪的名称。中间这个词
它用于这一时期，因为
它位于历史的中间地带。
古代的，它包含了一切
我们目前所看到的，以及这个故事。
现代的，我们很快就会看到。还
它被称为中世纪时期，因为
中世纪的意思就是“时代”。
平均的。
但这个术语实际上并非如此
我们应该用它来指代一切
这段文字虽然经常使用，
这是黑暗时代。原因是因为
所谓的黑暗时代其实
仅限于西欧地区。
在此期间的其他领域，例如
中东和中国确实是
正在经历新的黄金时代。
那么，是什么导致了这些事情的发生？
欧洲将发生翻天覆地的变化。
西？
当时提出了几种理论，
但有一件事我们确信无疑：
涉及大规模迁徙
世界各地。也就是说……
无论是否有动机，移民
由于气候变化或其他原因
自然事件是我们无法控制的。
说，
但它最终却产生了某种类型的
多米诺骨牌效应。例如，一些
他们从东方移民到欧洲，而这
迫使更多日耳曼部落
向南，导致他们与罗马发生冲突。
随着时间的推移，这些部落
日耳曼语，罗马人所熟知
就像那些野蛮人一样，他们造成了……
西罗马帝国的灭亡
他们将欧洲拖入了所谓的“时代”。
黑暗的。
但不仅仅是野蛮人
谁造成了这些问题。在那些年
535 和 536
出现了极端天气现象。
或许是由一次大规模火山喷发造成的
火山爆发导致了饥荒和
世界各地的寒冷干燥气候。
第一次瘟疫也随之发生。
鼠疫，又称腺鼠疫
查士丁尼屠杀了50%的……
一些城市的人口。
在东方，这些事件并未导致
东部地区的陷落
帝国，但他们确实铺平了道路
为了新文明的出现
与伊斯兰教非常接近。
但与此同时，伊斯兰教也在扩张
在中东，基督教
在欧洲扩张。随着时间的推移，
起源于王国的地区
野蛮人会发展成
像英国这样的大国，
法国和神圣罗马帝国
日耳曼。
但还有许多其他事情。
那个时代世界上发生的事情
平均的。例如，在西非
我们看到几个大型企业的出现。
帝国首次如此，至于
例如，马里帝国及其领袖
曼萨穆萨是当时最富有的人
世界历史上。而在南方
在非洲，有一座名为格兰的城市。
津巴布韦，其中包括第一
历史中的伟大建筑
世界那个地区。很多事情
这些事件也发生在美国。
我们不习惯思考……
城市的存在
前哥伦布时期的北美洲，但这是
事实如此。卡霍基亚当时就在那里
当今的伊利诺伊州，以及
新阿纳萨西人的城市
墨西哥。
在中美洲，阿兹特克人占据主导地位，
南美洲有印加帝国。
最后，是在中世纪时期。
我们看到，最接地气的帝国诞生了。
史上最伟大的帝国
蒙古人由亨尼斯坎人发起。
好了，我们现在已经到了第六个，
最后一个时期，即现代，
这就是我们今天所处的时代。他
我可以论证过渡
它始于历史上最致命的疫情
纵观历史，黑死病
又称第二瘟疫
鼠疫。
再次，高达50%
许多城市有人死亡
这或许有助于提升
复兴。
东罗马帝国最终
它落入奥斯曼土耳其人之手，
意大利重新燃起了对……的兴趣
研究艺术和哲学
古典时期。
大约在同一时间，
欧洲人开始殖民美洲
在以下方面取得了巨大进展：
科学。
这反过来又导致了革命。
工业，同时也是
为革命铺平了道路
我们继续进行科学实验
如今。
好的，这显然是一个非常简短的总结。
一般的，
但我认为最有趣的事情或许是……
而相似之处也很重要，
可以从过渡中看出
每个时期。它通常涉及
气候事件的组合
大规模移民和流行病，三
我们正在经历的事情
这十年。这意味着我们是
即将进入一个新的时期
人类历史。
我想只有时间才能证明一切。
请告诉我你对以下内容的看法
评论。感谢观看。